chat coba, sebentar lagi kan 17 agustus ya, di indonesia kan kalau mendekati hari kemerdekaan itu ada banyak acara seperti lomba dan acara lainnya ya, 

nah disini saya tergerak hanya sebagai warga pemuda RT setempat ingin sekali mengadakan acara 17 an ini, yang meriah gitu chat,  

nah disini saya berencana mengumpulkan dengan cara mengajukan proposal acara ini ke setiap rumah warga di daerah RT, agar semua bisa tau apa saja yang saya ajukan dan seperti apa acaranya juga berapa biayanya yang dibutuhkan

asumsikan ada 3 RT yang ikut, dengan 100 rumah setiap RT nya, 
tetapi disini saya tidak tahu bagaimana memilah kategori lombanya dengan usia

pertama saya mau kamu membantu membuatkan proposal dengan isi yang sesuai untuk acara 17an, jika ada table bisa juga kamu jabarkan, asumsikan disini saya juga tidak menggunakan dana dari RT yaa..

kedua kira kira berapa anggota untuk mengcover seluruh acara dari preparation dan kalau ada divisi bisa juga kamu jabarkan, tanpa table gpp

kemudian acaranya dengan mengkategorikan umur, boleh juga ada lomba untuk kategori ibu ibu dan bapak bapak.

kalau ada masukan tambahan kamu bisa bantu saya tulis juga ya 

dari sini saya mau supaya acaranya ada, karena tahun tahun kemarin tidak ada acara 17 an, sedih saya karena bapak bapak ibu ibu di RT tidak peduli dengan acara ini, kasihan untuk anak anak yang harunya bisa merasakan meriahnya acara ini chat. 
bantuin yaa